Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

source: Every day:
zh_tw: 每一天:

source: On death:
zh_tw: 死亡時 :

source: After every dungeon:
zh_tw: 在每一個地牢之後 :

source: After successful attack, on target:
zh_tw: 在成功攻擊後，對你的目標：

source: When struck, on attacker:
zh_tw: 當被攻擊時，對攻擊者：

source: When struck dead, on attacker:
zh_tw: 當被擊倒時，對攻擊者：

source: At first combat each dungeon:
zh_tw: 在地牢的首次戰鬥：

source: When receiving a heal, on healer:
zh_tw: 當受到治療時，對治療者：

source: When receiving a heal, on self:
zh_tw: 當被受到治療時，對自己：

source: When using a heal, on target:
zh_tw: 當使用治療時，對目標：

source: When using a heal, on self:
zh_tw: 當使用治療時，對自己：

source: After successful kill target, on self:
zh_tw: 在成功攻擊後，對自己：

source: When receiving a magic attack, on attacker:
zh_tw: 當受到魔法攻擊時，對攻擊者：

source: When receiving a magic attack, on self:
zh_tw: 當受到魔法攻擊時，對自己：

source: When using a magic attack, on target:
zh_tw: 當使用魔法攻擊時，對目標：

source: When using a magic attack, on self:
zh_tw: 當使用魔法攻擊時，對自己：

source: After staying in the guild:
zh_tw: 當留在公會時 :

source: When receiving a physical attack, on attacker:
zh_tw: 當受到物理攻擊時，對攻擊者：

source: When receiving a physical attack, on self:
zh_tw: 當受到物理攻擊時，對自己：

source: When using a physical attack, on target:
zh_tw: 當使用物理攻擊時，對目標：

source: When using a physical attack, on self:
zh_tw: 當使用物理攻擊時，對自己：

source: At round start:
zh_tw: 每一回合開始時 :

source: When satisfied:
zh_tw: 滿足時:

source: After successful attack, on self:
zh_tw: 在成功攻擊後，對自己：

source: When struck, on self:
zh_tw: 當被攻擊時，對自己：

source: When struck dead, on self:
zh_tw: 當被擊倒時，對自己：

source: At turn start:
zh_tw: 角色回合開始時 :

source: At turn end:
zh_tw: 角色回合結束時 :

source: Removed after losing [PARAM] HP
zh_tw: 失去 [PARAM] 點生命值後移除

source: Counts as [PARAM].
zh_tw: 計為[PARAM]。

source: Cancels out: [PARAM]
zh_tw: 被抵消 : [PARAM]

source: Not removed after combat.
zh_tw: 戰鬥結束後不會移除。

source: Limit: [PARAM]
zh_tw: 上限 : [PARAM]

source: Removed when HP rises above [PARAM]
zh_tw: 當生命值高於 [PARAM] 時移除

source: Permanent
zh_tw: 永久性

source: Superceded by: [PARAM]
zh_tw: 被取代:[PARAM].

source: Removed upon use.
zh_tw: 使用後移除。

source: Turns left: [PARAM:timeleft]
zh_tw: 效果消失 : [PARAM:timeleft]

source: An animation of the given puppet.
zh_tw: 所提供木偶的動畫。

source: A boolean. yes for yes, leave it empty for no
zh_tw: 一個布林值。是 則為yes，不填寫或空白為no

source: A group of building effects.
zh_tw: 一組建築效果。

source: Header belonging to a folder for censorship.
zh_tw: 審查文件夾的標題。

source: ID belonging to a folder for censorship.
zh_tw: 審查文件夾的ID。

source: A valid replacement for the given censor.
zh_tw: 有效的審查替代方案。

source: A preset Godot color.
zh_tw: 預設的Godot顏色。

source: Zero when the item is a weapon, non-zero otherwise.
zh_tw: 當物品是武器時為零，否則不為零。

source: An alt for the Human expression, blush, iris, eyes, or brow layer.
zh_tw: 一個用於人類表情的替代選項，臉紅、虹膜、眼睛或眉毛。

source: A subfile of a data folder.
zh_tw: 數據文件夾的子文件。

source: A number that will be shown as a percentage.
zh_tw: 一個以百分比形式顯示的數字。

source: A data folder.
zh_tw: 一個資料夾。

source: An icon texture from the Icons folder, the ID refers to the part after "<PREFIX>_" and before ".png".
zh_tw: 從圖示資料夾中的圖示紋理，ID 是指在 "<PREFIX>_" 之後、".png" 之前的部分。

source: An integer.
zh_tw: 一個整數。

source: A music file, stored under Audio/Music
zh_tw: 一個音樂文件，存放在Audio/Music下

source: Icon set for parasites (young/normal/mature)
zh_tw: 寄生蟲圖示套裝（幼年/正常/成熟）

source: A folder under DungeonPresets, each subfile should be of the form INT,INT,INT.tscn.
zh_tw: 在DungeonPresets下的一個文件夾，每個子檔案的格式應該是INT,INT,INT.tscn。

source: A puppet node, a .tscn file under Nodes/Puppets
zh_tw: 一個木偶節點，位於Nodes/Puppets下的.tscn文件

source: A texture from a puppet, either by itself, or separated from a COLOR with a comma.
zh_tw: 一個木偶的材質，可以單獨使用，也可以與顏色分開用逗號隔開。

source: Requirement for quirks, either a personality, or a "region,REGION_ID" text.
zh_tw: 對怪癖的要求，可以是一種個性，或者是一段“區域,REGION_ID”的文字。

source: A Race ID
zh_tw: 種族ID

source: A rarity for an item.
zh_tw: 物品的稀有度。

source: A color of the form R-G-B
zh_tw: 一種以 R-G-B 形式的顏色

source: A set, as defined in the Sets folder
zh_tw: 一個集合，如在“集合”文件夾中定義

source: A sound file, stored under Audio/SFX
zh_tw: 一個聲音檔案，存放在Audio/SFX下

source: A sprite node, a .tscn file under Nodes/Sprites
zh_tw: 一個精靈節點，位於Nodes/Sprites下的.tscn檔案

source: A texture from a sprite, either by itself, or separated from a COLOR with a comma.
zh_tw: 一個精靈的紋理，可以單獨使用，或者與顏色用逗號分隔。

source: Any text.
zh_tw: 任意文字。

source: Surgery Icon, value depends on surgery type.
zh_tw: 手術圖示，價值取決於手術類型。

source: A float.
zh_tw: 一個漂浮物。

source: A position, of the form X,Y.
zh_tw: 一個位置，形式為X,Y。

source: A vector of the form X,Y,Z
zh_tw: 一個形式為X、Y、Z的向量

source: A voiceline, a .ogg file stored under Audio/Voice.
zh_tw: 一個語音線，一個存儲在Audio/Voice下的.ogg文件。

source: Any of the given [PARAM]
zh_tw: 任何給予的 [PARAM]

source: A full script, optionally including IF/WHEN/FOR.
zh_tw: 一個完整的腳本，可選擇性包括IF/WHEN/FOR。

source: A damage range, consisting of minimum and maximum (min,MAX), or one value if these are the same. Or an empty value if it is 0.
zh_tw: 一個傷害範圍，由最小值和最大值（min, MAX）組成，如果這兩者相同則只有一個數值。如果為0則為空值。

source: Apart from the values below, these default values are also acceptable.
zh_tw: 除了下面的數值外，這些預設值也是可以接受的。

source: The next two lines are part of a dictionary in the form LINE1,LINE2
zh_tw: 下兩行是字典的一部分，格式為LINE1, LINE2

source: A dictionary value from [PARAM]. Should be of the form PARAM:INT.
zh_tw: 來自 [PARAM] 的字典值。應該是 PARAM:INT 的形式。

source: A dictionary value for [PARAM]. Should be of the form PARAM:INT
zh_tw: [PARAM] 的字典值。應該是 PARAM:INT 的形式

source: The line can be left empty.
zh_tw: 該行可以留空。

source: A file under the given folder.
zh_tw: 給定資料夾下的檔案。

source: An ID from the folder [PARAM].
zh_tw: 來自資料夾 [PARAM] 的ID。

source: A value from the given list under the Lists folder.
zh_tw: 在「列表」文件夾下給定清單中的一個值。

source: Cannot be left empty
zh_tw: 不能留空

source: A texture from the given puppet.
zh_tw: 從給定的木偶中提取紋理。

source: The value is an ID in the same folder as the current ID
zh_tw: 該值是與當前ID相同文件夾中的一個ID

source: A script from the scriptfile [PARAM]
zh_tw: 來自腳本文件[PARAM]的腳本

source: Multiple components split by commas:
zh_tw: 透過逗號分隔的多個元件：

source: Multiple components split over newlines:
zh_tw: 多個組件分散在換行符上：

source: A two-dimenional array separated by newlines, then commas
zh_tw: 一個由換行和逗號分隔的二維數組

source: A texture from the given sprite.
zh_tw: 給定精靈的紋理。

source: A file under the given Textures folder
zh_tw: 在給定的Textures文件夾下的一個檔案

source: A folder under Textures
zh_tw: 一個位於Textures下的資料夾

source: A unique string, unique in the entire folder.
zh_tw: 整個資料夾中唯一的字串。

source: Unique values from [PARAM]
zh_tw: 來自[PARAM]的獨特價值

source: The attacker plays animation [PARAM]
zh_tw: 攻擊者播放動畫[PARAM]

source: Plays an area effect, only Color and Screenshake currently exist.
zh_tw: 播放一個區域效果，目前只有顏色和螢幕震動存在。

source: Plays the cut-in [PARAM]
zh_tw: 播放切入畫面 [PARAM]

source: The attacker makes the expression with alt [PARAM]
zh_tw: 攻擊者使用 alt [PARAM] 來表達。

source: The move happens immediately, ignoring any waiting times or move effects.
zh_tw: 移動立即發生，無視任何等待時間或移動效果。

source: The attacker and defender do not move to the front, but playout the move in place.
zh_tw: 攻擊者和防守者不會向前移動，而是原地進行移動。

source: Plays projectile effect [PARAM] with arguments [PARAM1]
zh_tw: 播放投射物效果 [PARAM]，使用參數 [PARAM1]。

source: The attacker is covered by the effect [PARAM] with parameters [PARAM1]
zh_tw: 攻擊者受到效果 [PARAM] 影響，具有參數 [PARAM1]。

source: The defender is covered by the effect [PARAM] with parameters [PARAM1]
zh_tw: 防守者受到效果 [PARAM] 的影響，具有參數 [PARAM1]。

source: The defender plays animation [PARAM]
zh_tw: 防守者播放動畫[PARAM]

source: Will not be triggered.
zh_tw: 將不會被觸發。

source: Triggers when getting a positive token from an ally.
zh_tw: 從盟友獲得有益效果時觸發。

source: Triggers when opening building [PARAM]
zh_tw: 開啟建築時觸發 [PARAM]

source: Triggers at the start of combat.
zh_tw: 戰鬥開始時觸發。

source: Triggers when critting an enemy.
zh_tw: 對敵人造成暴擊時觸發。

source: Triggers when being critted by an enemy.
zh_tw: 受到敵人造成的暴擊時觸發。

source: Triggers when an ally is kidnapped.
zh_tw: 當一個隊友被綁架時觸發。

source: Triggers when dismissing an adventurer.
zh_tw: 解雇冒險者時觸發。

source: Triggers when succesfully clearing a dungeon.
zh_tw: 成功清理地牢時觸發。

source: Triggers at the start of the first combat.
zh_tw: 第一次開始戰鬥時觸發。

source: Triggers in the guild at the start of the day
zh_tw: 從公會開始新的一天時觸發

source: Triggers when getting healed.
zh_tw: 治療時觸發。

source: Triggers when an enemy dies.
zh_tw: 敵人死亡時觸發。

source: Triggers when receiving love damage.
zh_tw: 受到欲望傷害時觸發。

source: Triggers when missing an enemy.
zh_tw: 未命中敵人時觸發。

source: Triggers when using any of the moves: [PARAM].
zh_tw: 使用任何動作時觸發: [PARAM].

source: Triggers when entering the overworld
zh_tw: 進入世界地圖時觸發

source: Triggers when recruiting a [PARAM].
zh_tw: [PARAM] 招募時觸發。

source: Triggers when unsuccesfully ending a dungeon.
zh_tw: 當未能成功結束地下城時觸發。

source: Triggers when entering room [PARAM] of the tutorial
zh_tw: 進入教學的房間 [PARAM] 時觸發

source: Triggers when winning a battle.
zh_tw: 戰鬥勝利時觸發。

source: Gain [STAT:LUST]: [PARAM:plus]
zh_tw: 獲得 [STAT:LUST]: [PARAM:plus]

source: Increase boob size by [PARAM]
zh_tw: 将乳房大小增加 [PARAM]

source: Party gains [PARAM]
zh_tw: 隊伍獲得[PARAM]

source: [PARAM] chance: Party gains [PARAM1]
zh_tw: [PARAM]機率：隊伍獲得 [PARAM1]

source: Add a [PARAM] item
zh_tw: 增加[PARAM]道具

source: Add [PARAM] to an ally
zh_tw: 添加 [PARAM] 到一個友方

source: Consume [PARAM] gold value from inventory
zh_tw: 從背包中移除[PARAM]

source: Convert one [PARAM] to [PARAM1]
zh_tw: 轉換 [PARAM] 為 [PARAM1]

source: Convert [PARAM] [PARAM1] to [PARAM2]
zh_tw: 將 [PARAM] [PARAM1] 轉換為 [PARAM2]

source: Grow [PARAM]: [PARAM1:plus]
zh_tw: 成長[PARAM]:[PARAM1:plus]

source: Move to end of turn order
zh_tw: 移動到回合順序的結尾

source: Get kidnapped
zh_tw: 被绑架

source: [PARAM2] [PARAM1] ([PARAM3] turns) ([PARAM])
zh_tw: [PARAM2] [PARAM1] ([PARAM3]回合) ([PARAM]).

source: Forces move: [PARAM]
zh_tw: 強制行動: [PARAM]

source: Force move: [PARAM1] ([PARAM])
zh_tw: 强制行動:[PARAM1]([PARAM])

source: Free action: [PARAM]
zh_tw: 自由行動: [PARAM]

source: Gain [PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])
zh_tw: 獲得[PARAM1]: [PARAM2] ([PARAM])

source: Gain: [PARAM1] ([PARAM])
zh_tw: 獲得: [PARAM1] ([PARAM])

source: Change hairstyle to a random valid hairstyle for the race.
zh_tw: 更改髮型為種族的隨機有效髮型。

source: Randomize basestats.
zh_tw: 隨機改變基本屬性。

source: Remove a negative quirk ([PARAM])
zh_tw: 移除一個負面怪癖 ([PARAM])

source: Remove all negative tokens.
zh_tw: 移除所有負面狀態。

source: Remove a positive quirk ([PARAM])
zh_tw: 移除一個正面怪癖 ([PARAM])

source: Remove all positive tokens.
zh_tw: 移除所有增益狀態。

source: Remove [PARAM]
zh_tw: 移除[PARAM]

source: Reset [STAT:LUST]
zh_tw: 重置 [STAT:LUST]

source: Shuffle the entire party ([PARAM])
zh_tw: 重新排列整個隊伍([PARAM]).

source: Skip turn
zh_tw: 跳過回合

source: Change to: [PARAM]
zh_tw: 更改為 :[PARAM]

# Description of a desire (including boobsize).
source: There's nothing wrong with being flat chested!
zh_tw: 貧乳不是錯。錯的是那些巨乳奶牛！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Flat Chested
zh_tw: 洗衣板

# Description of a desire (including boobsize).
source: They're not small! They're a perfectly reasonable size!
zh_tw: 它們才不小。這可是一個完美的尺寸！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Small Boobs
zh_tw: 貧乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Do you want to touch them, Master? It'll help them grow.
zh_tw: 您想摸摸我的胸嗎，主人？這會讓它們變的更大。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Medium Boobs
zh_tw: 平乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, are you looking at my boobs again~
zh_tw: 嘻嘻，你是不是又在偷看我的胸部了~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Large Boobs
zh_tw: 豐乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: Oh, they're getting a bit large...
zh_tw: 哦，它們變得有點太大了...

# Name of a desire (including boobsize).
source: Huge Boobs
zh_tw: 巨乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: They're hurting my back a little, to be honest~ But I'm glad you like them, Master!
zh_tw: 說實話~它們讓我的背有點痛， 但我很高興您喜歡，主人！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Enormous Boobs
zh_tw: 爆乳

# Description of a desire (including boobsize).
source: With all due respect, keep your eyes to yourself.
zh_tw: 恕我直言，請你管好自己的眼睛。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: None
zh_tw: 暴露癖: 無

# Description of a desire (including boobsize).
source: W... what are you looking at. I didn't mean to be seen... I... I mean. Just leave... please?
zh_tw: 你...你在看什麼。我不是故意被看到的... 我...我的意思是，請離開...可以嗎？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: Low
zh_tw: 暴露癖: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Ah, please knock before you enter. No... no, it's fine, you can watch.
zh_tw: 啊，在進來之前請敲門。 不... 不，沒關係，你可以看。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: Medium
zh_tw: 暴露癖: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, do you like what you see, Master?
zh_tw: 嘻嘻，看起來你很喜歡我的身體啊，主人?

# Name of a desire (including boobsize).
source: Exhibitionism: High
zh_tw: 暴露癖: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: Sorry. Not interested.
zh_tw: 抱歉，沒興趣。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Weak
zh_tw: 性欲:弱

# Description of a desire (including boobsize).
source: Nothing wrong with a little skinship between comrades, right?
zh_tw: 同伴之間有一點肌膚接觸沒什麼問題，對吧？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Normal
zh_tw: 性欲: 正常

# Description of a desire (including boobsize).
source: Hehe, that girl looks cute... Maybe we should spend some time alone.
zh_tw: 嘻嘻，那個女孩看起來很可愛... 也許我們應該花一些時間獨處。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Strong
zh_tw: 性欲: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: Argh, I can't take it anymore! I need to fuck someone, something...
zh_tw: 啊，我受不了了！ 我要做愛，或者其他什麼都好...

# Name of a desire (including boobsize).
source: Libido: Raging
zh_tw: 性欲:旺盛

# Description of a desire (including boobsize).
source: Don't be ridiculous, I'd never be distracted by such nonsense while on a mission.
zh_tw: 不要亂說，我永遠不會在任務中被這種胡言亂語分心。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Frigid
zh_tw: 慾望: 冷淡

# Description of a desire (including boobsize).
source: I'm alright, I'm not going to let a little aphrodisiac get between me and the mission.
zh_tw: 我沒事，不會讓一點點催情藥影響我的任務。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Controlled
zh_tw: 慾望 : 自制

# Description of a desire (including boobsize).
source: I... I'm fine... Don't worry about it.
zh_tw: 我...我沒事... 不用擔心。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Blossoming
zh_tw: 慾望 : 發展

# Description of a desire (including boobsize).
source: I... just need some time to myself... just need to let off some steam~
zh_tw: 我...只是需要一些獨處的時間...只是需要發洩一下~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Aching
zh_tw: 慾望 : 隱隱作痛

# Description of a desire (including boobsize).
source: Aaaah... Aaah... I can't control myself~
zh_tw: 啊啊啊... 呃... 我控制不住自己~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Desire: Burning
zh_tw: 慾望 : 燃燒

# Description of a desire (including boobsize).
source: Yes. Pain hurts. Shocking, I know.
zh_tw: 是的。疼痛會讓人感到痛苦。很可怕，我知道。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: None
zh_tw: 受虐傾向: 無

# Description of a desire (including boobsize).
source: Maybe a little pain isn't so bad~
zh_tw: 也許一點痛苦也不壞~

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: Low
zh_tw: 受虐傾向: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Aaaah... It hurts so good!
zh_tw: 啊啊啊...好痛但又好舒服！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: Medium
zh_tw: 受虐傾向: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: Master? I've been a naughty girl. Do you think I deserve a good hard spanking?
zh_tw: 主人？我做了壞事。 你覺得我應該被狠狠的打屁股嗎？

# Name of a desire (including boobsize).
source: Masochism: High
zh_tw: 受虐傾向: 高

# Description of a desire (including boobsize).
source: I'm just here to get paid, keep that in mind.
zh_tw: 我只是為了賺錢，記住這一點。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: None
zh_tw: 服從心:無

# Description of a desire (including boobsize).
source: Sure, I'll do it. Whatever.
zh_tw: 對啦，我會做的。隨便啦。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: Low
zh_tw: 服從心: 低

# Description of a desire (including boobsize).
source: Yes Master, of course Master.
zh_tw: 是的主人，當然主人。

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: Medium
zh_tw: 服從心: 中

# Description of a desire (including boobsize).
source: It would be my pleasure, dear Master. I'll do anything for you!
zh_tw: 很樂意為您效勞，親愛的主人。我會為您做任何事情！

# Name of a desire (including boobsize).
source: Submission: High
zh_tw: 服從心: 高

# Name of an equipment set.
source: Bunny Set
zh_tw: 兔女郎套裝

# Name of an equipment set.
source: Cow Set
zh_tw: 母牛套裝

# Name of an equipment set.
source: Horse Set
zh_tw: 馬套裝

# Name of an equipment set.
source: Latex Set
zh_tw: 乳膠套裝

# Name of an equipment set.
source: Maid Set
zh_tw: 女僕套裝

# Name of an equipment set.
source: Pet Set
zh_tw: 寵物套裝

# Name of an equipment set.
source: Prisoner Set
zh_tw: 囚犯套裝

# Name of an item slot.
source: Accessory
zh_tw: 飾品

# Plural of the name of an item slot.
source: Accessories
zh_tw: 飾品

# Name of an item slot.
source: Outfit
zh_tw: 服裝

# Plural of the name of an item slot.
source: Outfits
zh_tw: 服裝

# Name of an item slot.
source: Underwear
zh_tw: 内衣

# Plural of the name of an item slot.
source: Underwear
zh_tw: 内衣

# Name of an item slot.
source: Weapon
zh_tw: 武器

# Plural of the name of an item slot.
source: Weapons
zh_tw: 武器

# Acronym of a stat.
source: CON
zh_tw: 體質

# Name of a stat.
source: Constitution
zh_tw: 體質

# Acronym of a stat.
source: DEX
zh_tw: 敏捷

# Name of a stat.
source: Dexterity
zh_tw: 敏捷

# Acronym of a stat.
source: DUR
zh_tw: 耐久

# Name of a stat.
source: Durability
zh_tw: 裝備耐久度

# Acronym of a stat.
source: FOR
zh_tw: 堅韌

# Name of a stat.
source: Fortitude Save
zh_tw: 堅韌抵抗

# Acronym of a stat.
source: HP
zh_tw: 生命

# Name of a stat.
source: Health
zh_tw: 生命

# Acronym of a stat.
source: INT
zh_tw: 智力

# Name of a stat.
source: Intelligence
zh_tw: 智力

# Acronym of a stat.
source: LUST
zh_tw: 欲望

# Name of a stat.
source: Lust
zh_tw: 欲望

# Acronym of a stat.
source: REF
zh_tw: 反射

# Name of a stat.
source: Reflex Save
zh_tw: 反射動作

# Acronym of a stat.
source: SPD
zh_tw: 速度

# Name of a stat.
source: Speed
zh_tw: 速度

# Acronym of a stat.
source: STR
zh_tw: 力量

# Name of a stat.
source: Strength
zh_tw: 力量

# Acronym of a stat.
source: WIL
zh_tw: 意志

# Name of a stat.
source: Will Save
zh_tw: 意志抵抗

# Acronym of a stat.
source: WIS
zh_tw: 知識

# Name of a stat.
source: Wisdom
zh_tw: 知識

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Aggression
zh_tw: 精神催眠 : 攻擊性

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Arousal
zh_tw: 精神催眠 : 激動

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Defenselessness
zh_tw: 精神催眠 : 無防備

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Denial
zh_tw: 精神催眠 : 否認

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Desire
zh_tw: 精神催眠 : 慾望

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Equality
zh_tw: 精神催眠 : 平等

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Exhibitionism
zh_tw: 精神催眠 : 暴露癖好

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Indoctrination
zh_tw: 精神催眠 : 洗腦

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Masochism
zh_tw: 精神催眠 : 受虐

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Obedience
zh_tw: 精神催眠 : 服從

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Orgasms
zh_tw: 精神催眠 : 高潮

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Passivity
zh_tw: 精神催眠 : 消極心態

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Servitude
zh_tw: 精神催眠 : 奴役

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Slowness
zh_tw: 精神催眠 : 遲鈍

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Submission
zh_tw: 精神催眠 : 屈服

# Name of a hypnotic suggestion.
source: Hypnotic Violence
zh_tw: 精神催眠 : 暴力

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Anal
zh_tw: 肛門

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Boobs
zh_tw: 乳房

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Eye Color
zh_tw: 眼睛顏色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Eye Color (Preset)
zh_tw: 眼睛顏色(預設)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Color
zh_tw: 頭髮顏色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Color (Preset)
zh_tw: 頭髮顏色(預設)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Hair Style
zh_tw: 髮型

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Oral
zh_tw: 口腔

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Size
zh_tw: 大小

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Skin Color
zh_tw: 皮膚顏色

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Skin Color (Preset)
zh_tw: 皮膚顏色(預設)

# Name of a surgery in the guild hospital building.
source: Vaginal
zh_tw: 小穴

# Name of a token.
source: Brain Parasite
zh_tw: 腦部寄生蟲

# Name of a token.
source: Corset Training
zh_tw: 束腹訓練

# Name of a token.
source: Desperation
zh_tw: 绝望

# Name of a token.
source: Heel Training
zh_tw: 高跟鞋訓練

# Name of a token.
source: Out of Breath
zh_tw: 喘不過氣

# Name of a token.
source: Posture Training
zh_tw: 姿勢訓練

# Name of a token.
source: Relief
zh_tw: 缓解

# Name of a token.
source: Amble
zh_tw: 緩步

# Name of a token.
source: Canter
zh_tw: 小跑

# Name of a token.
source: Gallop
zh_tw: 飛奔

# Name of a token.
source: Prance
zh_tw: 昂首闊步

# Name of a token.
source: Trot
zh_tw: 慢跑

# Name of a token.
source: Blind
zh_tw: 目盲

# Name of a token.
source: Blind-
zh_tw: 目盲-

# Name of a token.
source: Blind+
zh_tw: 目盲+

# Name of a token.
source: Block
zh_tw: 格擋

# Name of a token.
source: Block+
zh_tw: 格擋+

# Name of a token.
source: Critical
zh_tw: 暴擊

# Name of a token.
source: Daze
zh_tw: 暈眩

# Name of a token.
source: Dodge
zh_tw: 迴避

# Name of a token.
source: Dodge-
zh_tw: 迴避-

# Name of a token.
source: Dodge+
zh_tw: 迴避+

# Name of a token.
source: Doubt
zh_tw: 疑惑

# Name of a token.
source: Exposed
zh_tw: 揭露

# Name of a token.
source: Grappling
zh_tw: 抓捕

# Name of a token.
source: Guarded
zh_tw: 守衛

# Name of a token.
source: Hobbled
zh_tw: 阻礙

# Name of a token.
source: Hobbled-
zh_tw: 阻礙-

# Name of a token.
source: Hobbled+
zh_tw: 阻礙+

# Name of a token.
source: Immobilized
zh_tw: 固定

# Name of a token.
source: Barrier
zh_tw: 屏障

# Name of a token.
source: Protection
zh_tw: 保護

# Name of a token.
source: Riposte
zh_tw: 還擊

# Name of a token.
source: Invigoration
zh_tw: 激勵

# Name of a token.
source: Prescience
zh_tw: 預知

# Name of a token.
source: Silenced
zh_tw: 沉默

# Name of a token.
source: Silenced-
zh_tw: 沉默-

# Name of a token.
source: Silenced+
zh_tw: 沉默+

# Name of a token.
source: Speed
zh_tw: 速度

# Name of a token.
source: Stealth
zh_tw: 隱蔽

# Name of a token.
source: Strength
zh_tw: 力量

# Name of a token.
source: Stun
zh_tw: 擊暈

# Name of a token.
source: Taunt
zh_tw: 嘲諷

# Name of a token.
source: Vulnerability
zh_tw: 易傷

# Name of a token.
source: Weakness
zh_tw: 虛弱

# Name of a token.
source: Orgasmic Afterglow
zh_tw: 高潮餘韻

# Name of a token.
source: Orgasmic Reward
zh_tw: 高潮獎勵

# Name of a token.
source: Alraune Mother
zh_tw: 愛娜溫之母

# Name of a token.
source: Lured
zh_tw: 露爾

# Name of a token.
source: Apologizing
zh_tw: 道歉

# Name of a token.
source: Beads Buff
zh_tw: 拉珠增益

# Name of a token.
source: Charged Sword
zh_tw: 充能劍

# Name of a token.
source: Cocoon
zh_tw: 繭縛

# Name of a token.
source: Cramps
zh_tw: 抽筋

# Name of a token.
source: Frustrated
zh_tw: 沮喪

# Name of a token.
source: Divine Favor
zh_tw: 神聖恩惠

# Name of a token.
source: Drunk
zh_tw: 酒醉

# Name of a token.
source: Faltered
zh_tw: 衰弱

# Name of a token.
source: Faltering
zh_tw: 瀕死

# Name of a token.
source: Thickness
zh_tw: 強韌

# Name of a token.
source: Harden
zh_tw: 硬化

# Name of a token.
source: Incubating
zh_tw: 寄生卵

# Name of a token.
source: USED FOR CURIO
zh_tw: 用於事件
